Voor deze opdracht was geen Go source file nodig. Hieronder staat de uitwerking voor de opdracht.


--Vraag: Wat is de rol van het Hyper Text Transfer Protocol (HTTP)?
	HTTP is het protocol voor de communicatie tussen een webclient en een webserver.
--Vraag: Wat is Hyper Text Markup Language (HTML) en waar wordt deze taal voor jou omgezet tot een mooie website?
	Dit is de taal waarin de webclient en webserver informatie uitwisselen. Dit gebeurt in een webbrowser.
--Vraag: Wat is een GET request? Wat is een response?
	Een GET request vraagt informatie op aan de server. De response is het antwoord terug.
--Vraag: Wie verstuurt een request? (client/server)
	De client.
--Vraag: Wie ontvangt een request? (client/server)
	De server.
--Vraag: Wie verstuurt een response? (client/server)
	De server
--Vraag: Wie ontvangt een response? (client/server)
	De client.
--Vraag: Uit hoeveel requests bestaan de volgende webpagina's, en geef daarbij de gebruikte HTTP method weer:
--Een webpagina met een cursieve titel en twee paragrafen.
	1 GET
-Een webpagina met twee plaatjes, een tabel en een video.
	4 GETS
--Een webpagina met tekst, een formulier en een doorlinkknop.
	1 GET en mogelijk 1 GET voor de doorlinkknop, wanneer men hierop klikt.
--Een webpagina na het inloggen met een tekst die de gebruiker verwelkomt.
	1 GET voor de pagina zelf. Hieraan vooraf ging een POST door de client met de inloggegevens.


--Vraag: Welke rol spelen cookies bij het inloggen op een website?
	Deze onthouden de clientId zodat de volgende keer niet opnieuw ingelogd hoeft te worden.
--Vraag: Noem 4 typische client omgevingen?
	PC, telefoon, laptop, tablet.
--Vraag: Geef aan voor de volgende gevallen met welke HTTP method deze waarschijnlijk worden uitgevoerd:
--Als jij een nieuwe tweet plaatst, met welke HTTP Method wordt dit dan gedaan?
	POST
--Waneer ik mijn nieuwe Instagram posts inlaad, met welke HTTP Method wordt dit dan gedaan?
	GET
--Wanneer ik naar de login-pagina browse van Tweakers, met welke HTTP Method wordt dit dan gedaan?
	GET